bantu saya menyelesaikan kasus yang sistemnya mendukung operasional kafetaria IT Del. untuk daftar price list harganya anda biisa membuatnya sendiri, alurnya hampir sama dengan layanan kafetaria pada umumnyaa. dan anda nantinya harus menunjukkan berapa harga yang harus dibayarkan oleh pembeli. kemudian anda membuat program dalam bahasa c sesuai yang disuruh. kode akan dijalankan di vscode dalam windows. buat kode dalam satu file dan code nya harus lengkap (full code). buatlah kamu berperan sebagai junior developer